Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
C’est parti,
on trace vers le palais des ombres !
Pour sauver les âmes
de ceux réincarnés en elfes,
le groupe d’Asta s’introduit
dans le palais des ombres.
Ces peintures, c’est…
Bienvenue !
Rill !
Tu perds rien pour attendre !
Je te ramènerai à la raison.
À l’intérieur,
Asta et Mimosa s’opposent à Rill…
Noelle à Fana…
Fana ?
Qu’est-ce que tu fais ici ?
J’ai beau m’appeler Fana,
je ne suis pas celle que tu connais.
Surveille ton langage.
Je vais te dresser, morveux.
… Mereoleona à Vet…
et Fuegoleon à Kaiser.
Chacun doit en découdre
de son côté.
Disparais !
Hors de ma vue !
Dégage !
Tu te trompes !
Je me dois…
… de me renforcer !
LE DERNIER ARRIVÉ
PAGE 114
Je la vois plus.
La Walkyrie dress…
Je la maîtrise pas encore
totalement,
mais je suis
beaucoup plus mobile qu’elle.
C’est sûrement la réincarnation complète
de Fana la hargneuse
qui possédait la Fana
du royaume de Diamond.
Dans ce cas…
Jusqu’à présent,
je craignais cette puissance
et favorisais son contrôle
en retenant mes coups…
mais là, je vais tout donner !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Pardon !
Magie régénératrice de flammes,
les ailes du phénix.
Quelle puissance incroyable !
Je me retrouve encore
sans vêtements.
Utiliser un sort interdit
nous a conféré la capacité
de lancer des sorts hors du commun
avec le mana de l’outre-monde.
Je le crois pas…
Désolée,
mais j’en ai marre de mourir.
Comment
je suis censée m’y prendre ?
Magie végétale, fleur canon !
Ça s’arrête… jamais !
Merde ! J’ai pas le temps
de passer en mode black.
Et même si j’y arrivais,
ça servirait à rien
tant que j’arrive pas à frapper Rill.
Tiens ? Vous êtes encore en vie ?
Si ça continue…
Asta !
Désolée, je vais te soigner.
Ouais.
Mais on aura pas le temps.
Mimosa, grimpe sur mon dos
et enroule des lianes autour de moi !
Comme ça, on va fusionner !
Fusionner ?
Dépêche-toi !
Compris !
Magie végétale régénératrice,
parure florale thérapeutique !
Allez, ramène-toi !
Oups !
OK…
Les elfes de l’Aube d’or
sont vraiment forts.
Ils nous laissent pas
porter le coup de grâce.
C’est pas fini !
Ce mana…
Je déploie mon mana zone
pour frayer un chemin.
Épaulez-moi
en attaquant à distance
tout en vous coordonnant
avec les chevaliers présents.
C’est parti !
Lui ?
C’était splendide.
Pas aussi splendide que ma personne,
mais ça reste grandiose.
Ce mec…
Il a rassemblé en si peu de temps
tous les chevaliers
parsemés sur le territoire ?
Yuno !
Bon retour parmi nous !
Tu devrais commencer
par manger un bout.
Ce n’est pas le moment…
Qu’est-ce que tu fiches ici,
grosse gloutonne ?
On avait besoin de mes talents
pour sauver le château.
Ce truc régénère le mana ?
Génial ! Merci beaucoup.
Il m’a dit que j’étais géniale !
Je t’en prie !
Et les nouvelles ?
Les plus puissants ennemis,
les capitaines,
ainsi qu’Asta et les autres
livrent le combat final
dans ce château noir.
Mais la porte s’est refermée.
Asta se trouve déjà à l’intérieur ?
C’est quoi, cette lumière ?
Tu vas lâcher Yuno, oui ?
Il a pas encore mangé le dessert !
Quel dessert ?
C’est moi, son dessert !
Je t’accompagnerai
jusqu’au bout du monde
pour te mijoter des petits plats !
Attends-moi, Asta !
Le beau gosse rival d’Asta
est entré à l’intérieur du château.
Charmy aussi. Quelle chance !
Yuno ? Où es-tu ?
C’était quoi, ces montagnes russes ?
Où je suis ?
En enfer.
Mais c’est quoi, cet endroit ?
Charmignardise !
Asta !
Comment t’as atterri ici ?
J’en sais rien !
Je m’étais juste accrochée
à Yuno !
Yuno est ici aussi ?
Où es-tu, Yuno ?
C’est quoi, ces trucs ?
Ces monstres
ont été peints par Rill.
On doit l’arrêter !
Quoi ?
Charmignardise ?
C’est pas ça…
Pas ça du tout…
J’arrive pas à peindre !
J’ai cru que des monstres
conviendraient à la fin des humains,
mais en vérité, je veux peindre
quelque chose de plus beau !
Je veux pas peindre
des choses aussi tordues.
Tout ça, c’est à cause
de ces saletés d’humains !
Tu dois avoir faim,
à force de t’énerver autant.
Mange un bout et calme-toi,
tu veux ?
On l’a pas vue venir !
La ferme.
T’approche pas de moi, humaine.
Je mangerai pas
votre saleté de cuisine.
Hé !
Qu’est-ce que t’as fait
à ma bouffe ?
Magie de coton,
punch du mouton endormeur !
Pour trouver l’inspiration,
il faut d’abord détruire !
C’est pareil pour les hommes
et leurs créations !
Cha…
Charmignardise !
Pourquoi je frissonne ?
C’est quoi, ce mana ?
Charmignardise ?
Je peux me montrer ?
C’est quoi, ce mana incroyable ?
Il n’a rien d’humain.
Elle a grandi !
J’ai déjà ressenti ce mana
autrefois.
Tu es née…
mi-humaine, mi-naine,
une sang-mêlé
qui combine les particularités
des deux races.
Mi-humaine…
… mi-naine ?
Nai…
Naine ?
Elle le savait pas elle-même !
Et c’est quoi, d’abord, une naine ?
Eh bien…
Je ne suis pas très calée,
mais d’après une légende
contée par mon précepteur,
il s’agit d’une race très ancienne
aux talents particuliers
et encore différente des elfes.
T’étais pas un mouton, toi ?
Boucle-la.
Il parle, en plus !
On s’en fiche pas mal,
pour l’instant.
T’as raison.
Pour le moment,
j’ai trop les crocs.
Tu me saoules !
Mi-naine ou non, tu resteras pas
en travers de ma route !
Hors de ma vue !
C’est un vrai festin de loup.
Je vais tout avaler !
Magie d’appétit,
le festin du morfal !
Il dévore sa magie !
C’était pas le coton,
l’élément de Charmy ?
C’est pas vrai…
J’en ai entendu parler.
Les sang-mêlé posséderaient
deux éléments différents.
Elle…
Elle a englouti mon mana
pour se l’approprier.
Et elle se nourrit plus vite
que je ne peins !
Mon imagination perdra pas
contre ton appétit !
Comment as-tu osé
jeter mon plat de tout à l’heure ?
Ça, c’est pour les protéines !
Et ça, pour les lipides !
Elle n’a fait qu’insuffler du mana
dans ses coups, mais quelle force !
Et maintenant,
les glucides !
Te fous pas de moi !
C’est pas ça qui fera disparaître
ma haine envers les humains !
T’as pas encore tout vu !
Les vitamines, les fibres,
le collagène et le sodium !
– Le calcium !
– Qu’est-ce que…
Elle est déchaînée !
Pars devant, Asta !
Je vais lui apprendre
à pas gaspiller la bouffe !
On doit se dépêcher.
Je compte sur toi !
Ça roule !
Par où, Mimosa ?
Il y avait plusieurs chemins,
mais nombre d’entre eux
sont bloqués à cause des combats.
Si on pouvait monter…
Allons par là !
OK !
Quel dommage !
T’auras beau m’attaquer, c’est inutile.
C’est bientôt l’heure pour toi
d’être réduite en cendres.
Que ferait Astabruti
dans un moment pareil ?
As…
ta ?
J’ai trouvé une nana
qui vaut la peine d’être tranchée !
C’est toi, les renforts ?
Ça te pose un problème,
la donzelle ?
C’est qui ?
David ?
C’est un des anciens
de l’Aube d’or.
Il était possédé par un elfe.
Quelqu’un l’aurait étalé ?
C’est le moment ou jamais.
Il flotte encore dans l’air
un léger mana.
Il n’est ni humain ni elfe.
Qu’est-ce ?
Vérifions cela
avec la projection florale.
Juste en dessous
du mana le plus puissant,
il y a un espace avec un socle.
Trois elfes s’y trouvent.
Et puis ce mana,
c’est celui de Yuno !
On y va !
Tiens bon, Yuno !
Bon sang…
Qui aurait prédit que tu étalerais Ado
venu à ta rencontre
pour ensuite te faufiler ici…
Mais content que tu sois arrivé
par toi-même et en un seul morceau.
Maintenant,
tu vas nous céder la pierre magique.
J’ai attendu ce moment
pendant longtemps.
Comme toujours, on comprend rien
à ce que tu baragouines, Ronne !
Ainsi, nous allons tout récupérer.
Un avenir…
ainsi que le sourire de Licht.
Sort de création de lumière,
lames de lumière du châtiment !
Magie d’imitation,
Mana zone,
danse spirituelle silencieuse.
Comment ?
Il arrive à éviter
autant d’attaques ?
Mana zone,
spirit storm double impact !
Pendant son trajet jusqu’ici,
il a développé ses pouvoirs
humains et elfiques.
Ce garçon…
est intrinsèquement
plus fort que Licht.
Je ne l’ai pas senti
malgré mon mana zone !
Rien à voir avec la vitesse,
il est apparu soudainement.
Encore ?
Non, il m’a déplacé.
Il parvient à changer la position
de ceux qu’il effleure !
Pierre magique ou pas,
elle m’appartient.
Rends-la-moi !
Bien joué, Ronne !
T’étais déjà imbattable à l’époque,
quand on jouait à chat.
Nos efforts
vont enfin être récompensés.
Ouais.
Je sais quand on me ment.
Pourquoi tes paroles
étaient pas sincères, Ronne ?
Ryah ?
Qui es-tu ?
C’est pas vrai !
Cette réincarnation…
Mini Clover.
Je sais quand on me ment.
Tu sais discerner la vérité
d’un mensonge, Ryah ?
Oui, je sais quand on me ment.
Par exemple,
si un menteur dit qu’il en est un,
tu le sauras ?
Oui. On me la fait pas, à moi.
Quoique…
Si un menteur avoue qu’il en est un,
c’est pas mentir,
donc je peux pas le savoir,
puisqu’il est sincère.
Sauf s’il ment en disant
qu’il est un menteur.
Mais ça voudrait dire
qu’il est sincère,
et les gens honnêtes mentent pas.
C’est un menteur,
mais les menteurs avouent pas
qu’ils le sont, du coup…
Ce qui veut dire…
J’en sais rien.
Je sais pas.
Ceci est un célèbre paradoxe.
Réfléchissez-y.
Ce gars n’est pas Ronne.
À qui ce mana
peut bien appartenir ?
Black Clover, page 115.
Le cerveau.
PAGE 115
LE CERVEAU
Bon sang ! Qu’avons-nous donc
accompli jusque-là ?